عندي 15 سنة
وأنا نكنس هنا في الشوارع
باه نصور (أحصّل) الخبز صعيب الحال
صح صعيب الحال
باش ناكل ونشرب هذا ما كان
كنت متزوجة في عنابة
في 1969
زوجوني براجل
عنده قريب (من) 40 سنة
وأنا 22 (سنة)
قعدت ست سنوات
وتطلقت
كي (حين) كنت على ديداني (في عز شبابي)
كنت نخدم في العاصمة
كنت نخدم بائعة
في الأروقة الجزائرية
أنا زوجوني وهم ماتوا (عائلتي)
وأنا قعدت وحدي كي بكري (كما في السابق)
نهار رجعت من العاصمة
كنت نبات (أبيت)
قدام الدار في الشارع
وليت (أصبحت) نسكن هنا
لقيت الشارع هذا
وسخ كثير
عدت نسيق (أنظف) فيه
كي نقعد في الدار وما نخرجش نخدم
ما عنديش واش ناكل ونشرب
نكنس الشوارع باه يكفيني
ناكل ونشرب ونلبس
ونشري شوي دواء
نتاع الألم والحمى
تكفيني والحمد لله
ساكنة في الغرفة هذه
ساترة روحي من البرد
ونخاف ونستناوا (أنتظر)
هذا السقف ساعة يطيح علينا
عندي هذه القطط
برك (فقط) معي مونسيني
في الوحدة هذه نتاعي
الناس يحبوني ويشتوني (يكنون لي المودة)
ويضحكوا معي
ومانيش قبيحة معهم (أعاملهم بلطف)
نتمنى يعطوني سكن
ولو كان غرفة
نعيش فيها
واش بقى لي من كرامة
ونزيد (أتمنى أيضاً) الحج ونروح للعمرة